♪As estrelas recordam♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja,
não hesite♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Transformar espinhos em
fios de prata numa coroa♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Amor há muito planeado=
=Episódio 4=
Jiang Yawei é demais.
Ela realmente afastou Cheng
de um lugar tão alto.
Como é que ela está agora?
Ela não acordou.
Quando é que você e Zhou Tingyan chegarão aqui?
Quase lá.
Meng Tang.
Jian Cheng está bem?
Não é bem-vindo.
Sair.
Meng Tang.
Só vim ver como ela estava.
Como está Jian Cheng?
Afinal,
Sinto-me responsável.
Foi você que a empurrou para baixo.
Então você mesmo saltou.
Isso não é verdade.
É...
Eu chamei-a para me encontrar.
Mas quando a vi,
Eu apenas lhe implorei.
Queria que ela tivesse misericórdia
e me deixasse ir.
Ela recusou.
Ela até me agarrou o queixo
e ameaçou-me.
Disse-me para terminar com o Yufeng.
Ela foi ficando cada vez mais agitada,
depois empurrou-me sem querer.
Jiang Yawei.
Não acredito em
cada palavra que diz.
É melhor esperar que Cheng esteja bem.
De outro modo,
enfrentará consequências.
Não estou a mentir.
Tudo o que eu disse é verdade.
Fiz algo de errado com Jian Cheng.
Ela empurrou-me escada abaixo,
mas não a culpo.
Só quero ter a certeza de que ela está bem.
Meng Tang.
Yawei veio aqui
porque ela é bondosa.
O que Jian Cheng lhe fez
é contra a lei.
Está a falar sério?
Yufeng, o seu cérebro deixou de funcionar?
Não há CCTV.
Seja lá o que Yawei diga,
simplesmente acredita?
Tu e o Cheng cresceram juntos.
Não sabe
que tipo de pessoa ela é?
Prefere confiar numa destruidora de lares?
O que estás a fazer?
Yufeng, toca-lhe novamente
e vê o que acontece.
Estou bem.
Tio Zhou.
O médico disse que Jian Cheng precisa de descansar.
Pegue na sua menina e saia.
Vamos.
Cheng, está acordado.
Zhou.
Zhou Ting Yan.
Tio Zhou.
Dê-me um abraço.
(Ela está a usar o tio Zhou como ajudante.)
(Tem coragem.)
(Isto é mau.)
(Cheng deve ter)
(despenteou-lhe a cabeça.)
A sua cabeça está doendo?
Vou chamar o médico.
Não vá.
A minha cabeça está ótima.
Mel.
Isto…
Ontem,
quando caí,
Fiquei a morrer de medo.
Pensei que nunca mais te veria.
Cheng.
Talvez dormir um pouco mais?
Jian Cheng.
Está a fazer-se de bobo.
Que truque é este desta vez?
Você realmente pensa
está a irritar-me?
Você chamou-me querida.
Isso significa que somos casados?
Não, não somos.
Mas estamos noivos.
Depois do Ano Novo,
vamos casar.
Porque é que me está a fazer
perguntas tão estranhas?
Isto é... perda de memória?
Parece uma bênção disfarçada.
Jian Cheng.
Pare de fingir.
Pediu-me para cancelar o noivado.
Então, o que é este ato agora?
Tio Zhou.
Ela está a usar-te só para me atingir.
Suficiente.
Bateu com a cabeça na queda.
Leve ao médico para verificar.
Todos os testes deram um resultado normal.
Ela só precisa de descansar.
Quanto à confusão de memória,
pode ser apenas temporário.
Não se preocupe, pois não afetará a sua vida diária.
Médico.
Ela está a fingir, certo?
Como é que uma coisa destas pôde acontecer?
Mais do que ridículo.
Jian Cheng, levante-se.
Pare de fingir.
Ausência.
Ela acabou de acordar e precisa de paz.
(Jian Cheng,)
(vamos ver quanto tempo consegue manter isto.)
Vamos voltar.
Anda lá.
Cheng.
Descanse um pouco primeiro.
Milímetros.
Vou verificar com o médico.
Volto em breve.
Bati com a cabeça com muita força.
Parece muito feliz.
Claro que estou feliz.
Esqueceste-te daquele idiota do Zhou Yufeng.
Isto vale uma garrafa de vinho
para celebrar.
Eu não me esqueci.
Não fez isso?
Então o que foi isto agora?
Eu estava a atuar.
Anda lá.
O que se
passa entre si e Jiang Yawei?
Ela saltou sozinha.
Sabia disso.
Definitivamente um dos seus truques sujos.
Assim ela não tem de se desculpar
e pode atirar a culpa para cima de si.
Isto é demais.
Eu vou procurá-la.
Não vá.
- Deixe-a em paz.
- A sério?
Ela está a tentar arruinar a sua reputação.
Deve isso a Qin Zhuo
e Zhou Tingyan.
Tingyan viu Jiang Yawei
deitado ao seu lado.
Ele disse imediatamente a Qin Zhuo
para o manter em segredo.
Caso contrário, quem sabe
que rumores se espalhariam.
De qualquer forma,
agora só se concentra em descansar.
Não se preocupe com nada.
(Jian Wenqian)
(Jian Cheng)
(está a fazer-se de parvo.)
(E Zhou Tingyan selou a notícia.)
(O ato da noite passada foi em vão.)
(Jian Wenqian)
Como foi?
Cheng disse
falhou um passo e caiu sozinha.
Mas eu não acredito nisso.
Jiang Yawei.
Devia ser grato.
O Cheng não se lembra de todos vós.
De agora em diante,
se tentar mais truques sujos,
Vou destruir o seu sonho
de se juntar à elite rica.
- Eu...
- Ouvi tudo.
Eu trato do resto.
Olá Qin Zhuo.
Cheng quer manter a paz.
Ela disse que caiu sozinha.
Talvez devêssemos deixar isso para lá.
Para que ela não fique chateada depois
e iniciar uma discussão com eles.
Tudo bem.
Parece que
Jian Cheng está determinado
cortar todos os laços com Zhou Yufeng.
Meng Tang está a transmitir a mensagem de Cheng.
Cheng pode fazer
que ela quiser.
Mas a Princesinha parece estar presa em si.
O que planeia fazer?
Eu dei-lhe uma chance
e fê-la agarrar-se a mim.
O quê?
Eu vou casar com ela.
O que estás a fazer?
(Tendências de hoje)
(Realmente não se tornou tendência.)
(O controlo de crise de Zhou Tingyan
é impressionante.)
Mel.
O médico já me disse.
(Não é possível.)
(Como pude ser exposto tão rapidamente?)
(Oh meu Deus.)
(Por favor, deixe-me encontrar um buraco para me esconder.)
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
Uma concussão não
nos afetam ao casar.
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
Bom ouvir isso.
♪Como o destino respondendo a todas as minhas orações♪
♪Baixas a cabeça para me coroar♪
♪Rumores forjados em fragmentos da coroa♪
♪Talvez esta história seja demasiado clássica♪
♪No abismo,
um jardim foi semeado e recordado♪
♪Nas ruínas,
levantas a lua, embora quebrada♪
♪Eu vejo a profecia ao amanhecer♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Transformar espinhos em
fios de prata numa coroa♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
♪Nos teus olhos, vejo a luz das estrelas cintilante♪
♪É por isso que me atrevo
a enfrentar o mundo inteiro♪
♪Até o universo♪
♪Aprova tacitamente o voto romântico♪
♪O nosso amor é a solução ideal♪
♪As estrelas recordam♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja,
não hesite♪